猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
爆炸胡椒粉
大雄，你到底想瞓到幾時啊？
大件事啊
瞓過喇…
係你自己嘅錯就喎
你唔好噉講啦，起碼都幫我攞書包啦
你係咪攞法寶幫我啊？
喂啊
你唔係𠻺嗎，係自己擤鼻涕喳？
已經咁晏㗎嗱？
多啦A夢，你諗下辦法救我啦
當我求下你啦，唔得，噉會養成壞習慣
你終於…
你終於都抌低我喇，多啦A夢
大雄，你真係好做作啊
你可唔可以應承我由聽日開始早起身啊？
真係冇你符啊
「爆炸胡椒粉」
用法非常之簡單
將呢件法寶錫向身邊嘅人就得嘞
嗱，只似一次㗎咋
係喇，我知喇
快啲講，你要去嘅地點
學校嘅課室
激氣啊，最辛苦嘅係打乞嚏嘅人啊
犀利啊…
輕輕鬆鬆真係好啊
到喇
大家早晨啊，而家點名啊
大雄呢？
又遲到啊
我喺呢度啊
哎吔，幾時入嚟㗎？
大雄
我係用咗呢樣嘢啊，咩嚟㗎？
係多啦A夢嘅法寶啊
只要有咗佢，就永遠都唔會遲到㗎喇
呢樣嘢好似幾得意喎
借畀我哋用下得唔得啊？
唔可以啊，你話咩話？
畀我啦，都話唔可以咯，借畀我啊
胖虎，你停手啦
大雄，你好嘢啊
係機會啊
去我間房
飛起咗啊
佢嘅速度好快啊
去住…
呢個大雄啊，忍住嚟啊，去住
真係好彩啊，哎吔
估唔到呢件法寶真係咁有用喎
遵守承諾畀返我啦，借嚟用多一陣啦
有乜所謂喎？
唔得啊，講咗只可以用一次㗎啦
你又唔係用嚟做啲有意義嘅嘢呀？
既然噉嘅，就揾有意義嘅嘢做啦
大雄啊，你好嘛？
去媽媽身邊
喂，大雄啊
媽媽，有冇嘢要我幫你買返嚟啊？
嚇咗我一跳啊，我一早已經買晒嘢喇
要幫手做家務嘅話，就清潔浴缸啦
爸爸話今日好早會返嚟𡁜
哦，係喎，我記得今日…
喂，做咩嗄？
去爸爸身邊
真係辛苦晒喇
爸爸，大雄，點解你會喺度㗎？
諗住你拎啲重嘢會好辛苦啊
所以嚟幫你手啦
大雄啊
噉，遲啲畀零用錢我吖
做咩啊？
喂…
大雄，你啊
開招
嘩嘢
呢件法寶好方便啊，大雄
小夫打電話嚟揾你啊
喂，小夫呀？
我知道喇，我即刻嚟啊
真係好少有喎
小夫竟然主動借驚畀我玩喎
好成功啊
哎吔
一個人都冇𠸏？
大雄，即刻還返爆炸胡椒粉畀我啊
嚟得好合時啊
唔好意思啊，我有急事啊
去小夫屋企
我發嬲喇
真係輕輕鬆鬆啊，胖虎都喺度
嚟喇喎，大雄即係大雄啊
咁容易上咗我嘅，你個大雄啊
頭先噉樣對我
點會噉㗎？
而家點算呢？
嚟啦，返我間房
好嘢
隻烏鴉打嘅一箭太過弱喇
好痛…
大雄，你做乜嘢啊？
係靜香呀？
大雄
靜香，好對唔住啊
大雄啊
係靜香啊
去我間房
好嘢
哎吔
唔會再畀你走甩㗎喇，你接招啦
蘇哥
你點啊？
呢樣嘢我攞走喇
好啦，首先就係…
喂，等陣啊，點解用我嚟試喎？
去公園
Watch out
犀利啊，去咗公園啊
噉麻煩借畀我啦
快啲到車
睇落好好味啊
係空地
多謝啲雪糕喇胖虎真係好過份㗎
呢件法寶好好用啊
佢搶走咗本漫畫
大件事喇，四周圍都有受害者
搞成而家噉到底係因為邊個啊？
係因為…
胖虎
係阿妹啊
阿妹，你去邊啊？
哥哥，點解你會從天而降𠸏？
哥哥得到一件好方便嘅法寶啊
去動物園呀？
因咩事要去啊？
而家畫緊嘅漫畫係有長頸鹿㗎
我想要啲相嚟參考喎，原來係噉呀？
係噉就包喺阿哥身上啦
一分鐘就可以幫你影到，吓？
見到喇
還返件法寶畀我啊
阿妹啊，借部相機你吖
嗱，要嚟一下強力嘅…
胖虎，你做乜嘢啊？
媽媽
好有長頸鹿嘅地方
前進
前
嘩，犀利啊，已經到咗動物園喇
我做乜嘢啊？
停啊
點解唔停低㗎？
呢度係邊度啊？
既然係噉，我哋一齊去追胖虎啦
爆炸胡椒粉
要快啲攞返，盡可能減少受害者啊
唔好意思喇，要再嚟一次啊
做乜嘢啊？
捉住我啊，大雄
喺胖虎身邊
捉住
到底要飛到幾遠㗎？
呢度係邊度嚟㗎？
呢度係非洲啊，非洲
救我啊
胖虎，向呢邊跑緊嚟啊
點解會畀長頸鹿追𠸏？
我唔知啊
只係掹咗佢兩三條尾毛嚟做參考
佢突然之間就發覺追我喇
你噉樣掹佢啲毛，佢就梗係會發覺啦
唔得啊，唔夠高啊
我就嚟冇力跑喇，諗下辦法啦
你哋趕去屋企啦
去屋企
好啊
真係多災多難啊
搞成噉係因為大雄你啊
竟然唔記得咗要胖虎畀返件法寶我哋啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今晚我哋食拉麪啊，哥哥啊
你影唔影到長頸鹿嘅相啊？
哦，係胡椒粉呀，啱喇
真係好醒目啊
喂，咪走啊
多啦A夢，快啲諗下辦法啦
要嚟做晚餐嘅拉麪一直係噉周圍飛啊
唔講去邊嘅話，係唔會停㗎，點會噉㗎？
隨時隨地上花
之前嘅星期日，我去咗賞花啊
雖然係好逼人好辛苦，但係非常開心啊
我同屋企人之前都有去啊
我爸爸仲當場耍咗套拳𠻹啊，喺我屋企
花園嘅櫻花樹開咗好多好靚嘅櫻花啊
不過，今年嘅櫻花都差唔多開晒喇
係啊，冇錯啊，可能聽日就係最後喇
我返嚟喇
大雄，你返嚟嗱？
母親大人，請你睇下屋企嘅相簿啦
母親大人？
相簿有啲咩啊？
嘩，真係好懷念啊
相簿裏面
點解連一張我哋全家人
一齊賞花嘅相都冇𠿪？
賞花嘅地方咁多人
為咩要喺人堆裏面食飯盒喎？
重點係一齊去賞花啊
去觀賞美麗盛放嘅櫻花啊
你爸爸成日都唔得閒啊
我去問下佢
喂，我係野比呀？
原來係大雄你呀？
有咩事啊？
聽日係高爾夫球大賽喎
如果贏咗冠軍嘅話，有高級派做掌櫃…
做咩啊？
黃天添咁嬲𠸏？
爸爸媽媽都係噉嘅
完全唔理我嘅感受㗎
你真係誇張啊，不過
連一次賞花嘅回憶都冇又真係好可憐𠸏
我係呢個世界上最不幸嘅少年㗎
好啦，我知喇，我幫你諗下辦法啦
真係𠸏，包喺我身上啦
靠晒你喇，多啦A夢
多啦A夢
你好啊，靜香，你媽媽喺唔喺度啊？
喺啊，你揾我媽媽有事呀？
噉我叫佢出嚟，你等陣吖
人類操縱器
黑至揚聲器同咪
揾我有咩事啊？
都唔係咩大件事𠸏
乜嘢都見唔到喎
噉就奇怪喇，應該會見到一啲嘢㗎喎
係噉，打攪晒喇
多啦A夢好古怪啊
用呢樣嘢操縱靜香嘅媽媽
媽媽
媽媽你做咩啊？
媽媽好古怪啊
嚟啦
停步
持咪…
噉就冇問題喇
有冇人啊？
哎吔，圓太太，你好啊
原來你哋去過賞花啊？
啱啱係盛開嘅時候
啲花真係開得好靚啊
沐浴喺春天陽光之中
天上一片櫻花海洋
櫻花係象徵住美麗嘅心
嚟啦，我哋一齊唱歌啦
寒野鷹
馭馬春風吐嬌豔
舉目漫天添氛亂
嚟啦…
一齊唱啦
看野櫻
好，跟住係爸爸
為咗唔好畀爸爸發覺
隱形斗篷
野比，噢
部長
噉𠸏，關於聽日打高爾夫球嘅事…
我真係好期待啊，唔好意思，要取消
打波隨時都可以，但係賞花只得聽日咋
間唔中全家人一齊賞花…
老鼠？
哎吔
好驚啊，走開啊，唔好過嚟啊
做咩事啊？
總之為咗大雄，你一定要去賞花
知道未啊？
我知喇
我返嚟喇
明明講好打高爾夫球
但係部長突然間改變主意喎
噉一家人一齊去賞花好唔好吖？
都好喎，就噉啦
好嘢啊
真係太好喇
多啦A夢，你真係好可靠啊
你過獎喇
晴天…娃娃啊，晴天娃娃啊
求求護蔭聽日成日咁好陽光
點解今日會落雨㗎？
呢樣嘢唔係我嘅錯啊，你諗下辦法啦
真係冇你符啊
「收集雲嘅桶」
就用佢收集起啲雨雲啦
啲雨唔停喎，真係奇怪喇
穿咗窿啲雲漏返出嚟啊
噉咪梗係唔會天晴囖
呢種日子
我覺得最好喺屋企hea㗎喇
嗯，冇錯啊，睇下電視，悠悠閒都唔錯
真係啊，你個天都唔鍾意我啊，算罷啦
橫掂我呢一世，都冇咩機會去上班啊
大雄啊
你唔好理我啊，我唔會再信多啦A夢
我一定會遵守承諾㗎
啲雨停咗喇
大雄啊，起身啦
天光喇，嗰天仲好黑喎
而家可以出去賞花㗎
而家係半夜喎，冇問題嘅
因為你日頭瞓咗好長時間啊
今日落嗰場大雨令所有花都落晒喇
但係，我一定會守承諾㗎
我預咗會噉樣
所以喺未來百貨公司買咗好多法寶返嚟啊
「盛開花粉」
係咩嚟㗎？
嗱，你睇住喇
撒粉…
睇落真係好靚啊
森林都完全洗淨晒噉啊
係咩？
不過喺夜晚睇落好暗好陰森啊
係噉嘅話…
夜明燈
雖然夜櫻都好
但係喺日頭嘅櫻花會靚啲啊
咁靜嘅都唔似係賞花
噉，呢樣嘢
「立體聲效果第八頻道」
呢個聲效就係賞花嘅噪音，好完美哩？
但係我覺得好空虛啊
得兩個人不過咁嘈
而且賞花應該有…
飯盒啦
飯盒，好冇？
「美食枱布」
要賞花嘅美食
睇落好好味啊，我都開始肚餓喇
嚟啦，食啦，但係
兩個人食唔到咁多嘢㗎喎
你唔好咁過份喎，硬係要諸多挑剔
點解大雄你成日都咁多要求㗎？
唔好噉話我啦
我只不過係想全家人一齊賞花吒嘛
既然係噉
夢風鈴
用呢樣嘢叫大家過嚟啦
大家肯定瞓緊覺啦
瞓着咗都會過嚟㗎
嚟咗喇
大家已經嚟咗喇，請隨便坐
噉順便請埋喺附近路上所有
嘅叔叔過嚟客串演出啦
好喇，大家都到齊晒，噉開始啦，好啊
多啦A夢
多謝你啊
賞花真係令人好開心喎，冇錯係啊
難得咁好機會，大家一齊影相留念吖
呢張相真係影得好好啊
係啊，影得好好啊
睇緊咩啊？
媽媽啊
呢張相啊
哎吔？
我哋幾時去過賞花嚟啊？
你唔記得呀？
嗰陣真係好開心㗎
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Go Rambo，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到